Database'in backup dosyası arşiv dosyasında mevcuttur. İçerisinde
birkaç hazır data bulunmaktadır. 

Hazır database kullanılmayacaksa aşağıdaki adımlar uygulanabilir:
DAL katmanı üzerinden "enable-migrations" komutu çalıştırılmış olup 
configuration classında veritabanı ayağa kaldırılırken içinde
bulunacak olan datalar mevcuttur. Bu yüzden DAL katmanı üzerinde
"Package manager console" konsol kısmında "update-database" yapılması
yeterli olacaktır ("enable-migrations" komutunu çalıştırmanıza gerek yoktur).

(Güncellemeler yapıldığından dolayı henüz backup dosyası güncellenmemiştir!)
