C# WPF ile Masaürtü To-Do List Projesi
Katmanlı mimarı (N-Tire) kullanılarak bu proje geliştirilmiştir. Bu projenin amacı; Object Oriented Progralama yaparken uyulması gereken kuralları kapsayan SOLID prensiplerine uygun bir şekilde, katmanlı mimari kullanılarak projeye dinamiklik-esneklik kazandırma, daha sonra yapılacak değişikliklerden ortaya çıkacak maliyetleri azaltmak, bir yerde yapılacak bir değişikliğin başka yerleri etkilemesini önlemek ve projede oluşturulan modüllerin başka projelerde tekrardan kullanılabilmesini sağlamaktır.
İstenildiği taktirde projenin modülleri alınıp web projesi haline getirilebilir durumdadır.
Not: SOLID’in İnterface segregation kuralına uyularak, bağımlılıkları azaltmak amacıyla İnterface bazlı geliştirilmiştir.

Bu proje Entity Framework / Code-First olarak geliştirilmiştir. 

Projede bulunan Modeller:
 1-User (Kullanıcı)
 2-User Role (Kullanıcı Rolü)
 3-Board (Yapılacaklar Tahtası)
 4-Task (Görevler-Yapılacaklar)
 5-Status (Görevin Durumu)

 User Role modelinin oluşturulma amacı: ileriki zamanlarda ihtiyaç olabilecek, farklı farklı rollere sahip kullanıcıların bulunabilmesidir. Örneğin; bir belirli kullanıcıların “admin” rolüne,  belirli kullanıcıların da “standart” rolüne sahip olması gibi.
 
 Status modelinin oluşturulma amacı: ileriki zamanlarda ihtiyaç olabilecek, farklı durumlara sahip görevlerin bulunabilmesidir. Örneğin; bir görev yapıldığı anda “yapılıyor”, görev tamamlandığı anda da “tamamlandı” şeklinde olabilir. 

 Genel olarak projenin çalışma mantığı şu şekildedir: Sisteme kayıt olup giriş yapabilecek kullanıcı bulunur. Kullanıcının birden fazla “Yapılacaklar Listesi (To-Do List)” olabilir ve istenildiği taktirde bu listeler silinebilir durumdadır. Var olan bir “Yapılacaklar Listesi” bir veya birden çok “Görev/Yapılacak” e sahip olabilmektedir ve istenildiği taktirde seçilen bir görev silinebilir, görevin durumu değiştirilebilir durumdadır. 

Projenin eksik kısımları: 
 1-Farklı katmanların haberleşmesini sağlamak amacıyla interface’ler kullanılmıştır. Fakat singleton deseninin sağlanabilmesi için IOC geliştirmesi olan Ninject kullanılamamıştır (meydana gelen hatalar ve yetiştirilemediğinden dolayı).
 2-Görev sıralama ve filtreleme özellikleri yapılamamıştır (yetiştirilemediğinden dolayı).